¡Ay, me muero!
¡Perdóname! ¡No fue mi intención!
Fue reflejo.
¡No!
¡Ya, por favor!
¡Nate!
Sube. Ya te tengo.
¡Ayúdame! ¡Me caigo!
BOSTON
15 AÑOS ATRÁS
Ya te tengo. Sube.
-¡Casi me muero!
-Baja la voz. Oye.
¿Qué parte de "espérame"
no entendiste?
-Dije que vendría contigo.
-Está bien. Tranquilo.
Buscamos La Era de los Exploradores.
No hables.
¿Bubble Yum?
Es el último. Dame la mitad.
Oye. Maldito.
A ver, sabelotodo. ¿Quién es?
Fácil. Fernando de Magallanes.
El primero en dar la vuelta al mundo.
No.
Magallanes no logró dar la vuelta.
Solo le dieron el crédito.
¡Qué hermosura! Ahí está.
¿Qué?
Ven.
El primer mapa de todo el mundo.
¿Sabes qué buscaba
Magallanes en realidad?
Oro.
Pero no logró volver.
¿Y todo ese oro ya no existe?
Solo se perdió. Sí existe.
Es diferente
Si algo se pierde...
...se puede encontrar.
Por suerte,
tenemos sangre pirata en las venas.
Descendemos de Sir Francis Drake.
Al menos,
eso decían mamá y papá.
A veces siento
que ellos están por ahí.
Perdidos.
No están perdidos. Ya no existen.
Está bien.
Este mapa vale una fortuna.
Cruza los dedos.
Ábrete.
Vámonos.
¡Ustedes dos! ¡No se muevan!
Demonios.
Vinimos a verla antes
por respeto, Sor B.
Pero es su tercer strike.
Ve por tus cosas, Sam.
No puede dejar que se lo lleven.
Ve a despedirte.
¿Qué haces?
No voy a dejar que me encierren.
Nunca.
Me voy contigo.
Esta vez no.
Ven acá.
¿Me has visto salir sin esto?
No.
Entonces, te consta
que nunca lo dejaría.
Siempre voy a estar contigo.
Dice Sic parvis magna.
"La grandeza nace
de pequeños comienzos".
Como tú y yo.
Vámonos, hijo.
Mejor me voy.
Volveré por ti, Nate.
Lo prometo.
Nunca olvides que eres un Drake.
Te quiero.
NUEVA YORK
EL PRESENTE
Miren, es el impuntual, fenomenal
y ahora empleado Nate.
Le atinaste a lo de fenomenal.
La gatita se mojó
-Subí tus cosas.
-Gracias.
-¿Cómo te fue?
-Bien.
-¿Era guapo?
-Muy guapo.
Qué bien.
-Hola.
Disculpa.
Perdón.
¿Qué te sirvo?
-Un vodka tonic.
-¿Vodka tonic? Por favor.
Es el primero de hoy.
Rétame.
No sé. Un Negroni.
¿Un Ne-qué?
Es broma.
El Negroni...
Inventado en 1919
para el Conde Camilo Negroni...
...cuando le cambió el agua mineral
a su trago habitual, el Americano...
...por ginebra.
No te había visto aquí.
No vivo por aquí.
¿No? ¿Dónde vives?
-Greenwich.
-Greenwich, qué elegante.
Los cantineros allá
no enseñan historia.
Pues, los cantineros de Greenwich
no preparan Negronis así.
¿Quieres cuenta abierta o cerrada?
Abierta. Al fin que papi paga.
El cigarrillo...
...inventado
por Alfonso Cigaretti en 1462.
Es broma. No sé
quién inventó el cigarrillo.
Eres medio raro. Pero medio guapo.
Entonces estoy medio ofendido
pero medio halagado.
A ver.
No puede ser.
Olvídalo. Así está mejor.
Lo quiero dejar.
Míralo como una señal.
O tal vez,
necesitas uno que funcione.
¿Esta antigüedad?
Funciona muy bien.
¿Esa niña rica?
Era un buen blanco.
-No sé de qué hablas.
-Claro que sí.
Tomas tu tiempo, eres precavido,
no robas demasiado.
Dime si estoy equivocado.
Estás equivocado.
Y ya cerramos.
Vete.
Victor Sullivan, llámame Sully.
Gracias. No lo haré, pero gracias.
Tengo un trabajo próximo, es grande,
y necesito otro par de manos.
¿A eso te dedicas? ¿Vas a bares
a buscar cómplices?
Te ofrezco una salida de aquí.
De ir a lugares
que solo ves en libros.
¿Qué dices?
Te falló el cálculo, Victor.
No soy un blanco en un bar.
Y a muchos aquí nos gustaría
ir a dormir, así que...
...largo.
Está bien.
Que te vaya bien.
Goldie, ¿me das una cerveza?
Claro.
VICTOR SULLIVAN
ADQUISICIONES
¡NO ROBARÁS!
Hijo de perra.
Oye, deja de ver tu celular.
Perdón. No te vi.
LOS BARCOS DE MAGALLANES
Hola. La paciencia no es tu virtud.
¿Te sorprende verme?
Para nada. Te preparé un trago.
Un Shirley Temple. Qué gracioso.
¿Y la pulsera?
En el primer cajón del escritorio,
si la quieres.
Pero creo que viniste
porque sueñas en grande.
No, solo quiero la pulsera.
¿Es todo?
Esto se ve valioso.
Ahora sí.
¿Por qué el mapa?
De todo aquí, eso te frenó.
Porque parece auténtico.
No lo parece, lo es.
¿En serio?
Magallanes quiso ir
alrededor del mundo...
...por esta ruta.
El fue el primero. Sabes de historia.
Pero él no fue el primero.
Magallanes murió
en alguna playa de Las Filipinas.
Su capitán, Juan Sebastián Elcano,
completó el viaje con otros 17.
Conocidos como Los Infames 18.
Sé la leyenda,
su viaje no era de exploración...
...era para buscar ese oro.
Pero es solo un cuento.
No, yo opino diferente.
Esos viajes costaban
mucho dinero.
El Rey de España no lo tenía.
No iba a haber viaje
sin un inversionista privado.
La Casa de Moncada.
Sí.
LA CASA DE MONCADA
UNA DINASTÍA DE 800 AÑOS
Costearon las Cruzadas, la Inquisición,
al fascista Franco...
...y demás abominaciones.
Le dieron a Magallanes
su viaje de exploración...
...siempre y cuando volviera con el oro.
¿Cuánto oro? En dólares de hoy,
5 mil millones, fácil.
El tesoro más grande
jamás encontrado.
He soñado con esto
desde que era niño.
Pero presiento que ya lo sabías.
Sam dijo que tenía un hermanito...
...al que le gustaba
esto de Magallanes, y no le creí.
¿Conoces a Sam?
Éramos casi amigos.
Y es mucho decir, si ves a la gente
con la que me junto.
Ahí está.
Mira. Tiene barba.
¿Dónde está él? ¿Cuándo la tomaron?
Hace casi 2 años.
San Sebastián, España.
Íbamos a la tumba de Elcano
y Sam creía que ahí estaba su diario...
...y en él, la ubicación del oro.
Y luego, desapareció.
Ya no me llamó, no me respondió
los mensajes. Nada. Me ignoró.
Sí, así es mi hermano.
¿No habla contigo?
¿Sam? No.
¿Ni una postal?
No. Ni postales, llamadas,
mensajes, emails, nada.
No sé qué pasó entre ustedes,
pero si encontramos el oro...
...es casi seguro
que encontremos a Sam.
¿Qué dices?
Sam se fue cuando tenía 10 años.
A veces llamaba,
juraba que volvería y nunca volvió.
El Sam que conocí
desapareció hace mucho tiempo.
Entonces, no,
búscate a alguien más.
Estoy perdiendo la magia.
ORFANATO DE SAINT FRANCIS
Ojalá estuvieras aquí.
Hay un mundo entero que no has visto.
Pero lo verás, lo prometo.
Hola, ¿por qué tardaste tanto?
¿Cuándo empezamos?
Va a haber una subasta.
De la colección más grande de arte
del Renacimiento Español.
Uno de los artículos
es La Cruz de la Hermandad.
Pero no es una cruz, es una llave.
La llave de donde Los Infames 18
ocultaron el oro.
Cool, pero se dice
que eran 2 llaves...
...una del capitán y una de su gente...
...y así, un solo hombre
no podría robar el oro.
Una sola llave no nos sirve.
¿Nunca salías de niño?
¿Cómo sabes tanto?
Pero hay un detalle...
...yo tengo la llave del capitán.
La segunda está ahí.
The Augustine, una casa de subastas.
Es exclusiva
pero estamos en la lista.
Quiero que cortes la luz
en la subasta.
Se activará la alarma
y haré lo mío.
¿Y cómo esperas que la corte?
Ese es tu trabajo,
aporta algo.
No te traje por diversión.
Por cierto, no hemos hablado
de mi parte.
Supongo que es mitad y mitad.
-¿La mitad? ¿Qué? ¿Del oro?
-Sí.
¿Estás loco?
He dedicado años a esto.
Te doy 10% por generoso.
Sí. Qué generoso.
¿Y qué harás con esa fortuna?
¡Salida!
SALÓN PRINCIPAL
CERTIFICADO DE BAJA
DEL SERVICIO ACTIVO
ARCHIVO DEL ESTADO
DE NUEVA YORK
EL ORO DE MAGALLANES, ¿PERDIDO?
Búsqueda de naves
de Magallanes fracasa
¿Ya sabes cómo?
Necesito un buen traje,
una cortadora manual de metal...
...y un gato.
OK
¿Sigues con la corbata?
Sí, no le atino al largo
y me queda mal el nudo.
Ven acá.
¿Sabes lo que haces?
Mi padre era de la Marina,
lo hago con los ojos cerrados.
También estuviste en la Marina,
te dieron de baja.
-Hiciste tu tarea.
-Claro.
Volaba helicópteros.
Preservaba artefactos
de un museo en Bagdad.
Me pasé del peso permitido
y me estrellé.
Se enojaron y me echaron.
Me pareció exagerado
pero, ¿qué iba a hacer?
Dijiste preservar...
...pero era saquear, ¿no?
Si no me lo llevaba,
alguien más lo haría.
-Lo que me pediste.
-Gracias.
-¿Para qué es el gato?
-Ah, el gato.
-Es para ti.
-¿Qué?
Sí, se ve que tu vida es muy triste.
No, yo no me lo voy a quedar.
Se va a hacer por todo el piso.
Esta gente sabe distinguir
a un farsante, ¿sí?
Tienes que creerte
tus mentiras.
Encajas aquí. Eres uno de ellos.
O puedes ir mascando Bubblicious.
No, es Bubble Yum.
Es igual.
Póntelo en el oído.
Qué cool.
¿Hola?
Te escucho.
Estoy sentado junto a ti.
Creo que lo metí demasiado.
¿No pasa nada?
Vamos.
Mira ese auto. A que no es barato.
Demonios. Santiago Moncada.
¿De Los Moncada?
Sí. Cree que la cruz
es suya por derecho.
Si la compra antes que la robemos,
adiós oro.
Hola. ¿Qué le sirvo?
-Quiero un martini.
-Sí, señor.
¿Un martini?
¿Por qué no?
Qué rico con la goma de mascar.
Deberías ponerle la goma de mascar
para un martini sabor chicle.
No es una mala idea.
Creo que esa chica
me está coqueteando.
-¿Cuál?
-Esa.
La que está con Moncada.
Coquetea conmigo. Hola.
No coquetea, ¿sí?
No contigo.
Es Jo Braddock,
Si la ves...
...sal corriendo.
Hablo en serio.
Pues mira, ahí viene.
Ya sabes qué hacer.
Luego me agradeces.
Hola, Victor.
¿Qué te pasa? ¿Sigues dolido
por lo de San Sebastián?
¿Y todavía te burlas?
¿Y qué juego ridículo
preparaste esta vez?
Si te lo digo,
arruinaré la sorpresa.
Y arruinar todo
es tu costumbre, ¿o no?
Yo no estoy trabajando para Moncada.
Qué bajo. Hasta para ti, Jo.
Todo sea por el oro, ¿no?
Tú me enseñaste eso, Victor.
¡Qué susto!
Perdón.
Está muy cool, ¿no?
Es un crucifijo de altar
de oro macizo, es único.
Hecho a mano en Barcelona
a principios del s. XVI.
O sea que, sí, es muy cool.
Sabe de cruces.
Mi familia ha buscado esta
desde hace mucho.
No me diga.
Yo también.
¿Eres coleccionista?
Más o menos.
Yo más que menos.
Esta cruz tiene
una historia trágica.
18 hombres murieron
tratando de conservarla.
Demasiada sangre
derramada sin necesidad.
Damas y caballeros,
su atención, por favor.
Buena suerte.
Pasen a sus lugares,
la subasta empezará en breve.
Oye, Bubble Yum. Deja de hablar
con nuestro archienemigo.
Creo que me amenazó de muerte.
No te toques el oído,
pareces idiota.
Prepárate.
Voy para arriba.
Tu novia se ve enojada.
¿Crees que deba preocuparme?
No te distraigas.
No lo pierdan de vista.
Si gustan pasar a sus asientos.
Muchas gracias.
Está bien, vamos a empezar
con el lote número uno.
Un magnífico óleo sobre cobre...
Nuestra Señora del Buen Consejo
de Bartolomé Pérez.
¿Hola?
Seiscientos mil a la una,
a las dos...
Vendida a la dama del fondo.
Muchas gracias.
Ya viene la cruz, hijo.
Sully, tranquilo, ya casi.
Como sabrán, fue hecha en Barcelona
en el siglo dieciséis.
Es una pieza magnífica...
...representa la orfebrería
del Renacimiento Español.
Empezaremos la subasta de esta pieza en...
200 000 dólares.
¿Escucho $200 000?
Muchas gracias.
Tengo una oferta de $200 000
del Sr. Moncada.
Aquí voy.
¿Oí cuatro?
¿Cómo vas?
Perfecto.
Quinientos mil.
¿Alguien da seis?
Seis por allá. Gracias.
No tengo toda la noche.
Setecientos mil del Sr. Moncada.
¿Alguien da ocho?
¿Nadie?
Último aviso de setecientos mil.
Setecientos mil a la una...
-No me hagas hacer esto.
-Setecientos mil a las dos...
Y...
Ahí está, al fondo del salón.
Muchas gracias, señor.
Tenemos ochocientos mil.
Estamos en ochocientos mil.
¿Escucho nueve?
Estoy gastando lo que no tengo.
Cruza los dedos.
¡Qué susto!
¿Se te ha ido la perola?
Que la has liado parda.
¡Te voy a dar una paliza bien guay,
pringao!
¿Perdón?
Sr. Moncada, su turno.
Uno punto nueve.
El Sr. Moncada lo redondea
en dos millones de dólares.
Bueno, ya estamos encarrerados.
¿Por qué no?
Dos punto uno.
Muchas gracias.
Sr. Moncada, de vuelta a usted.
¿Ofrece más?
Dos punto dos, damas y caballeros.
Y ahí viene ella.
Dije que la has liado, pringao.
¡Te voy a dar una paliza guay!
En serio.
No entiendo lo que dices.
Hijo de...
Tenemos dos punto dos.
¿Escucho dos punto tres?
Los tenemos.
El Sr. Moncada aumenta a $3 millones.
Maldita puerta.
Ay, no.
Sully, vas a tener
que comprar esa cruz.
Si nadie ofrece más...
3 millones a la una...
Haz algo, corta la luz,
finge un infarto, me da igual.
A las dos...
Y...
Esto no me va a gustar.
¡Agárrenlo! ¡Vengan!
Algo es algo.
¿Qué vas a hacer ahora?
Al menos aquí no me alcanzan,
panzones.
Tenemos un pequeño contratiempo
pero lo resolveremos en breve.
¿Pueden resguardar la cruz?
Gracias.
Seguridad,
¿pueden averiguar qué sucede?
Vas muy bien. No te sueltes.
Ay, no.
¡Ay, qué golpe! ¿Está bien?
Oye, Trent, Addison me pidió
que la llevara a la bóveda. Gracias.
¿Adónde vas?
No me dejes aquí.
Este juego solo tiene una regla:
que no te agarren.
Disculpe. Tenemos que hacerle
unas preguntas.
Qué grosero.
Yo debería hacerles las preguntas.
Es más, les haré un favor
y dejaré que mi abogado las haga.
Empezando por quién instaló eso.
Miren ese barandal.
¡Oye! ¡Ven acá!
Aun más ridículo
de lo que me hubiera imaginado.
Yo creía que iba bien hasta ahora.
Me das risa. Creo que eso es mío.
Jo, por favor.
Ni te molestes, Victor.
¡Gracias a Dios!
¡Quiere robarse la cruz!
Baje ese maletín y muévase.
Sí, baja mi maletín.
Y muévete.
Lo llevaré a donde debe estar.
Buena suerte.
A ver, conserve la calma.
¿Está bien?
Pobres diablos.
Vámonos, Tony.
Hola. ¿Te sorprende verme?
Otra vez demostraste que puedes.
Qué buen clavado hiciste.
¿Ibas a abandonarme ahí?
¿Y qué caso tendría
que nos encerraran?
Alguien se la tenía que robar.
Lo lograste.
-Creo que mejor yo la guardo.
-¿No confías en mí?
¿Estás esperando que me ría?
Ten.
Llévanos a Teterboro.
¿O te llevo a otra parte?
Ya quisieras. Lo siento, Sully,
pero voy hasta el final.
Tony, a Teterboro.
¡El diario del capitán!
-Impresionante.
-Dice cosas loquísimas.
Está increíble, confirma la leyenda.
Magallanes encontró
oro en Las Filipinas.
Lo ocultaron en Barcelona...
...y dijeron que fracasaron.
Sí, pero, ¿tienes idea
de cómo usar las llaves?
Sí, aquí. El capitán escribió...
..."El camino inicia en Barcelona,
donde las llaves se vuelven pino".
Y tiene un dibujo de un árbol.
Entonces, hay que buscar un árbol.
-¿En serio?
-Sí.
¿Esa es tu opinión de experto?
Me diste el libro hace una hora,
¿qué esperabas?
Llegué a esa conclusión yo solo.
Ya vi el dibujo del árbol.
¿Dónde está el oro? ¿Debajo?
-¿Está en el árbol?
-Tal vez.
Mira, hay muchos árboles
en Barcelona.
BARCELONA
ESPAÑA
Si te falta algo en Barcelona,
llama a Chloe Frazer.
No le hablé de ti pero es de fiar.
-¡Hola, Chloe!
-¿Y este quién es?
Nate, soy amigo de Sully.
Sully no tiene amigos,
si lo sabré, yo soy una.
No es cierto, todos me aman.
¿Y el espionaje qué?
Podía verte en la casa.
Quería ver que no te siguieran.
¿Crees que no me daría cuenta?
Los sigo desde el aeropuerto.
¿En serio? ¿Desde el aeropuerto?
No importa. ¿Qué hace él aquí?
¿Qué hago...? ¿Qué haces tú aquí?
Veo que no le dijiste.
-Chloe tiene la otra cruz.
-¿Qué?
-¿No te lo mencioné?
-No.
¿Seguro?
Es como si fuera mía.
Todos seremos compañeros,
así va a ser la cosa.
-Y te aguantas.
-No, claro que no.
Oye, para tu información,
todo lo que sale de su boca...
...es una exageración,
una media verdad, o una mentira.
¿Sabes qué? Eso no es cierto.
Adiós, Sully.
Espera, Chloe.
Tiene que volver.
-Creo que no va a volver.
-¿Y qué?
-¿Y la cruz?
-En mi mochila.
¡Revísala! ¡Ahora!
¡Demonios!
¿Te robó la cruz?
Te robó la cruz.
¡Más vale que se la quites!
No puede ser.
Qué error de novato.
¡Qué lento eres!
Me duele el tobillo,
no puedo correr.
¡Ay, no!
¡A un lado! ¡Muévanse!
¡A un lado!
¡Oye!
¡No sabes dónde van las llaves!
Mira, buscas un árbol, ¿no?
¡Vete al diablo!
¡Escúchame!
Los 18 iban a esperar años
para buscar el oro.
No iban a usar un árbol como marca.
Debieron usar algo más permanente.
No mientas, idiota.
Oye.
Déjala.
Si sabe dónde usar las llaves,
no nos necesita, ¿o sí?
-Okay, vete. Adiós.
-Gracias.
Adiós.
Si no es un árbol, ¿qué es?
En la subasta,
Moncada la llamó "crucifijo de altar".
No lo relacioné...
...pero significa que la cruz
debía estar en un altar.
En una iglesia.
¿Qué iglesia?
No paran jamás, ¿eh?
Miren, si queremos el oro,
vamos a tener que confiar.
Entonces, la llave.
¿Qué iglesia?
Santa María del Pi,
Santa María del Pino.
Debe ser aquí.
Puede que seas un genio.
"Genio" es decir mucho.
¿Ah, sí? Mira esto.
Ya ves por qué lo traje.
Buen trabajo.
Voy a ver cuándo podemos
visitarla en privado.
Oye, ni siquiera lo pienses.
¿Qué?
Eres de lento aprendizaje.
No confíes en ella.
En dos minutos
te sacó la cruz de la mochila.
Ahí viene.
Hay misa de medianoche...
...podremos husmear hasta mañana.
-¿Tienes nuestro equipo en la casa?
-Sí, vamos.
SEDE DE LA FUNDACIÓN MONCADA
Srta. Braddock.
Bienvenida a la Barcelona
que conocieron mis ancestros.
-Qué cosa, ¿verdad?
-Es una excavación impresionante.
Ese competidor suyo,
Victor Sullivan...
...mejor lo hubiera contratado a él.
Victor Sullivan es un mentiroso
y ningún trato con él tiene valor.
Tal vez.
Pero me han dicho
que lo vieron en el Barrio Gótico.
Tal vez debería ir a investigar.
Sí, señor.
Bien.
Yo encontré mi cruz
en una cripta en Génova...
...pero no sabía que era la llave
de una fortuna.
Sully lo sabía.
No dice qué pasa
después de girar las llaves.
"Tened confianza en los hombres...
...uno irá al Paraíso
y otro al Infierno".
Qué ironía,
porque si tenían dos llaves...
...era porque los 18 no confiaban.
Qué bueno o no estaríamos aquí.
Como una familia feliz.
¿Un brindis?
Hijo, despacio,
es un rioja añejo, ¿sí?
Deberías, disfrutarlo, saborearlo.
O de un trago como adolescente,
¿por qué no?
Sé lo que traes entre manos.
¿Qué?
Es el hermano de Sam, ¿no?
Uy, resolviste el caso, bien hecho.
¿Ya sabe lo que pasó?
Aún no. Pero se lo voy a decir.
¿Cuándo?
¿Quién sigue con sed?
Había otra botella de tinto.
Oye, ¿crees que esté bien?
¿Quién?
Mi gato.
¿Tienes un gato?
El de la app iba a darle de comer,
pero no me responde.
No sé qué es más tierno...
...tu preocupación
o que hayas dicho "el de la app".
No molestes.
Qué horror.
¿Por qué siempre hay monjas?
Separémonos
y busquemos dónde van las llaves.
¡Bienvenidos a Barcelona!
Creí que no volvería a una iglesia,
pero esta es especial.
Oye, Sully.
¿Qué?
Nada.
Oigan, vengan.
Miren.
"J.S.E." Juan Sebastián Elcano.
Los 18 estuvieron aquí.
A ver, si esa es la catedral,
estas deben ser escaleras.
Y llevan... hacia allá.
¿Ideas, monaguillo?
"Caelum". Es Cielo en latín.
Decía: "Confiad en los
hombres...
...uno irá al Paraíso
y otro al Infierno".
Si ese es el Cielo,
el Infierno debe estar por aquí.
Espero.
Aquí hay un esqueleto
con alas de ángel.
¿No es la mitad
entre el Cielo y el Infierno?
¿No ven un poco rara a María?
Sí.
No es cierto.
Oye. Toma, abre.
No lo voy a hacer, es la iglesia,
ten más respeto.
¿Te da miedo una monjita?
Es que no conociste a Sor B.
Sostenlas.
Ten.
A ver.
Es el Infierno.
¡No lo creo! ¡Los hallaron!
-¿De qué les ves cara?
-De cerrojos.
¿Hacia dónde las giramos?
No sé. ¿Qué dice el libro?
Gírenlas en el sentido del reloj
al mismo tiempo.
Tres, dos, uno...
Gírala.
¡Cuidado!
Gracias, por poco me matan.
¿En el sentido del reloj?
Era una de dos, tuve que adivinar.
¿Adivinar? Casi nos da en la cara.
Entonces es al otro lado.
Oye, no traigo gafas,
no puedo leer.
Sí, ya lo noté.
Tengan cuidado,
no vayan a matar a alguien.
En el sentido contrario al reloj.
Y cúbrete la cara.
¿Lista? Ahí vamos.
Tres, dos, uno, gírala.
¿Qué tal?
Adiviné a la segunda.
Aquí hay una apertura.
¿No vas a ayudar, Sully?
Estoy vigilando,
¿Y si baja la monja y te agarra?
¿Chloe?
Sí pudieron.
Bien, estamos avanzando. Entren.
Espera. Aún no.
¿Qué dice el libro?
Paraíso e Infierno.
Uno sube y el otro baja.
-Exacto. Yo bajo.
-Te acompaño.
-¿En serio?
-¿Qué?
-Qué rápido eres.
-¿De qué hablas?
-¿La vas a seguir como perrito?
-¿Te llevo de la mano?
-Olvídalo, está bien. Dame tu cruz.
-No, ¿para qué la quieres?
Porque la necesitaré.
Ya llevan la cruz de tu novia,
no necesitan ambas.
-Cierto. Dame tu teléfono.
-No.
-Dámelo.
-¿Para qué?
-¿No confías en mí?
-No confío en nadie. Te lo dije.
-Gracias.
-Ya deberías saberlo.
Ay, no. Tienes mil apps abiertas,
¿qué te pasa?
-¿Tinder? ¿En serio?
-Y no lo niego.
Mostrar teléfono de Nate
Ya puedes seguirnos.
Trata de ir sobre nosotros, ¿sí?
Toma.
-Disfruten el túnel encantado.
-Seguro.
Es increíble.
Digo, somos los primeros en
bajar en 500 años.
Busca a los otros dos. Yo sigo a Sully.
Sí.
Esta flecha señala hacia acá.
El Ojo de la Providencia.
Sigamos a Dios.
Pero es una flecha
que señala hacia acá.
Allá tú.
Pero la flecha...
Yo voy hacia acá.
Sí, vamos como dices.
Vamos como dices.
PROHIBIDO EL PASO
Genial. Otro candado.
¿Quieres usar tu magia?
¿Cuándo decidiste
que querías ser Indiana Jones?
Cuando era niña,
me gustaba ir a explorar.
Un día, hallé una estatua
de bronce con gemas.
Jamás olvidaré lo que sentí.
Corrí a enseñársela a mi padre,
creí que la llevaría a un museo.
Pero no. La vendió.
Se llevó el dinero
y no lo volvimos a ver.
Desgraciado. Lo siento.
¿Por qué? Me hizo mejor persona.
Tengo la herramienta necesaria.
¿Viste?
Sí, cuando la monja malvada no está.
¿Crees que esto se ve bien?
No sé cómo deba verse...
...el camino a un tesoro antiguo.
-Más antiguo.
-Eso sí.
Oye, Sully.
¿Ves algo raro allá arriba?
Tienes que ser más específico.
¿Ya oíste?
No puede ser.
Oye, ¿qué pasa allá abajo?
Oye, esto no está bien, ¿o sí?
No oigo nada de lo que dices.
Vamos, entra.
-Tienes razón, no se ve bien.
-Mira. Sobre la barra.
"Infernum". ¿No es Infierno en latín?
Sí, es cierto. Ven.
-El hombre de Braddock.
-¿Qué?
No podemos quedarnos.
-¿Qué haces?
-Me mezclo.
Sí, no es mala idea.
Pero oye,
no sé bailar muy bien.
Vamos.
Oye, dos Commonwealths.
¿Qué haces?
Creo una distracción.
Ay, no puede ser.
¿Otro rompecabezas?
Más nos vale resolverlo pronto.
Voy a hacer tiempo.
-Hola, ¿te sirvo algo?
-Gin and tonic, por favor.
No es gin and tonic
pero la casa invita.
Voy a adivinar.
¿Piña colada?
El Ojo.
Te crees un comediante, ¿eh?
Ah, ya sé.
Sexo en la playa.
¡Nate!
Ay, idiota.
¡No es momento para shots!
¡Corre!
Ay, odio a esos dos.
¿Dónde rayos estamos?
Mira nada más.
Busca cómo salir.
Aquí hay cómo.
Ya casi los alcanzo.
-¿Tienes la llave?
-Sí.
-Agua.
-Mucha agua.
¡Ay, no puede ser!
¡Debe ser una prueba!
Los 18 habrán puesto una salida.
¿Qué dice el diario?
"Confía en los hombres,
uno irá al Paraíso...
...otro al Infierno".
"Confía en..."
¡Debe haber otro cerrojo
para esta puerta!
Literalmente,
estoy en un Papa John's.
¡Sully! ¡Se nos acaba el tiempo!
-CAELUM
-Lo encontré.
Discúlpenme.
Necesito un minuto.
¡Sully, no tenemos un minuto!
Entrégamela, Victor.
¡Ahora no!
Dame la cruz.
Por favor, Jo. No puedo hacerlo.
No has dicho "por favor".
Ahora.
¿No te dije
que dijeras "por favor"?
Ay, Sully,
¿con todo lo que hemos vivido?
¡Rápido!
Cállate, lo estoy resolviendo.
Me callo cuando nos saques.
¡Ay, no!
¿Qué estás haciendo?
¡Sully, si no usas la llave
nos vamos a ahogar!
Será más tardado
de lo que creí, hijo.
Ayúdame,
tratemos de quitar la reja.
¡No sé cómo pudiste dejarme,
hijo de perra!
¿Por qué? ¿Me extrañaste?
¡Sully! ¡Ahora o nunca!
¡Se nos acabaron las opciones!
Nate, mírame.
Vamos a salir.
Sí, sí podemos.
Respira profundo.
¿Extrañabas esto, Victor?
¡Respira! ¡Respira!
Está bien. Te voy a subir.
Oigan. Digan algo,
díganme que están vivos.
Sí, estamos bien.
Estamos vivos.
Entonces, ¿qué esperan?
Muévanse.
Gracias.
Podías sola.
Sí.
¿Estás bien?
Sully, ¿sigues allá arriba?
Aquí estoy. ¿Qué hallaron?
No mucho, está muy oscuro.
Siempre quise hacer esto.
-Ya tienes que cambiar esa cosa.
-Por favor.
¿Ves? Solo quería eso.
Un poco de fe.
Veo una luz. ¿Son ustedes?
Somos nosotros.
Estamos en una especie
de antecámara romana.
¿Tienes la llave?
Gracias. A ver.
No, no encaja.
A ver.
Sully. Nos falta una parte.
A ver si encuentras algo arriba.
-No puedo quitar la tapa.
-Olvídala y busca.
Ya vi algo.
Es una escalera o algo así.
Creo que ya entendí.
Creo que son las llaves juntas.
¿Qué?
Que creo que son las llaves juntas.
-¡Lanza tu llave!
-¡Hey!
¿Creen que pueden engañarme?
¿Quieres la maldita llave o el oro?
Ya, aquí está, lánzala.
Pero voy a bajar.
¿Me oíste?
¡No me van a engañar!
Típico de Sully.
Mejor perder el oro que...
Gracias.
¿Le ves cara de escalera?
Sí.
¿Lista? Tres, dos, uno.
¿Viste?
¿Qué esperas?
¿Qué te...?
-¿Qué pasó?
-Lo encontramos.
¿El oro está ahí? Díganme.
Es una vieja bodega romana.
Debe tener unos 2000 años...
...y hay unas urnas gigantes,
como de tres metros.
¿Están intactas?
Perfectamente preservadas.
¿Qué esperan? Saquen el oro.
Levántame.
Ahí vas, tres, dos, uno. Ya.
-¿Ya? ¿Vas bien?
-Sí, sí.
-¿Llegaste?
-Sí.
¿Ves algo?
¿Sal?
Creo que tenemos un problema.
¿Chloe?
Usaban sal para guardar comida,
pero no sé por qué pondrían...
-¿Qué pasa?
-No.
Tiene que estar aquí.
Sí, ¿o para qué tantos trucos?
¡Respondan! ¿Qué hay?
Aquí no está el oro.
No puede ser.
¿Qué? ¿Qué hay?
No lo trajeron a España.
El camino al oro
empieza aquí en Barcelona...
...pero termina
en Las Indias Orientales.
Oye, Chloe...
Dámelo.
¿Es en serio?
No voy a dejar que me engañen.
Toma el mapa y dámelo.
Nate, ¿qué está pasando?
Despacio.
Oye, que me digas qué pasa.
Sully, yo lo resuelvo.
No tienes que hacerlo.
No... intentes nada.
Puedes confiar en mí.
Baja el arma.
No conoces nada bien a tu socio,
¿verdad?
Ni siquiera sabes lo que ocurrió.
¿Lo que ocurrió con qué?
Con Sam.
¿O qué creías?
¿De qué estás hablando?
Que te diga Sully.
Chloe,
dime qué le pasó a mi hermano.
Por favor.
Eres bueno, Nate.
Demasiado.
Oye, Nate. Despierta.
Terminó engañándote, ¿eh?
Te lo advertí
pero no quisiste hacerme caso.
¿Qué le pasó a mi hermano?
Deja de pensar
en tu siguiente mentira.
¿Dónde está Sam, Sully?
Debí decírtelo al principio.
Pero tu hermano...
...está muerto.
No es cierto, dijiste que te ignoró.
Murió. No me ignoró.
Bajamos a la tumba del capitán
a buscar el diario.
Y ahí estaba,
justo donde Sam dijo.
Braddock y su gente
nos interceptaron a la salida.
Abrieron fuego y le dieron a Sam.
Y lo dejaste ahí a que muriera.
Vi la salida y la usé.
Y dejaste que muriera solo.
¿Y qué querías? Me hubieran matado.
No podía ayudarlo.
¿Por qué no me lo dijiste?
Porque no hubieras venido.
¿Y por qué era tan importante?
¿Por qué vine yo y no otra persona?
Tu hermano pensaba
que había una pieza final.
Un último truco de los 18.
Creí que tal vez
te lo había mencionado.
Siempre hablaba de ti.
¿Entonces me hiciste venir...
...pensando
que podría ver a mi hermano...
...porque creías que yo sabía algo?
Sí. ¿Y sí sabes algo?
¿En serio me estás preguntando eso?
Dijiste que el dinero
vuelve a la gente...
...egoísta y codiciosa.
¿Pero sabes qué creo?
Que tú ya eras así.
No creo que hayas sido mejor nunca.
Y lo que fuera todo esto, se acabó.
Hijo.
Sr. Moncada.
Tuvimos dificultades.
El oro jamás estuvo bajo la ciudad.
Sí, lo sé.
Qué vergüenza, ¿no?
Me parece que aún hay una pista
y sé quién la tiene.
Se llama Chloe Frazer.
Mi gente la está buscando...
Ah, sí.
¿Te refieres a un gorila mudo...
...y a su novio, Highlander?
Sí, no me encontraron.
Diversifique sus inversiones.
Contraté a la Srta. Frazer el día
que la contraté a usted.
Y claro, ella dirigirá
la operación desde ahora.
No he olvidado mi promesa.
Recuerda, si algo está perdido,
se puede encontrar.
Sé adónde llevó el mapa.
Con Moncada, ¿no? Piénsalo.
¿Quién más tiene
suficientes recursos?
¿Y Braddock nos encontró
de casualidad en la iglesia?
Alguien tuvo que avisarle.
Me odias. Sí, ya entendí.
Yo también me odiaría.
Pero, ¿y Braddock?
¿Después de lo que le hizo
a tu hermano?
Le dio a sangre fría.
No puedes dejar que gane...
¡Ya, Sully! ¿Puedes dejar
de manipularme cinco minutos?
Me dije por años
que Sam iba a volver.
Que no dejó de existir,
solo estaba perdido.
Pero no, estoy aquí contigo.
Entonces, así va a ser la cosa.
Terminaré lo que empezó mi hermano,
y luego nos separamos.
Está bien. Trato hecho.
Oye.
Súbanlo con cuidado.
No quiero ni un rasguño.
Sí, señor.
Lindo auto.
Sí.
Mi padre me dio este auto
cuando cumplí dieciocho.
Es mi amuleto de buena suerte
desde entonces.
El mapa.
Oiga.
Es natural sentirse conflictuada.
Tomó una decisión difícil
pero fue la correcta.
No me arrepiento de nada.
Yo tampoco.
¿Nos vamos?
Cuando tengo razón, tengo razón.
No tienes que disculparte.
Nos dejó porque creyó
que tú la ibas a dejar.
¿Todavía te gusta la chica
que te dejo noqueado?
Vamos, ya se están preparando.
¿Quién está lista
para escribir la historia?
Puse el mapa
sobre imágenes de satélite modernas.
Lanzaremos el equipo desde el aire
en Kiamba, Filipinas...
...donde nos recibirá
nuestra gente.
ZONA DE DESCENSO
La olla al final del arcoíris
está aquí. En Cala de Oro.
Llegando a zona de lanzamiento.
Abriendo puerta de carga.
Al vencedor...
...el botín.
Tome. Y pásela.
Hace quinientos años,
mi familia fue traicionada.
Por exploradores que hallaron
la fortuna más grande del mundo.
Y, ¿saben qué? La escondieron.
Y la gente la buscó durante siglos,
todo en vano.
Me tocaba a mí...
...recuperar el oro de mi familia.
Nadie me creyó capaz.
Y menos que nadie, mi padre.
Pero hoy...
...es el día en que restauraré
la fortuna de los Moncada.
¡Y le devolveré el honor a mi casa!
Y me ganaré mi posición en...
Papi tenía razón,
no tienes lo que se necesita.
La Casa de Moncada muere contigo.
¿Dónde está Frazer?
Sin cabos sueltos.
Las peores diez horas de mi vida.
¿Quieres que nos agarren?
Sigue hablando.
Buen trabajo, Jo.
Ay, no.
Es difícil hallar buenos socios.
A ver si así me aprecias más.
A ver. Busquemos paracaídas.
¿Paracaídas?
¿Sabes otro modo
de dejar un avión?
¡Creo que la chica se escapó!
Oye.
Ni lo pienses.
No quiero que se salga con la suya.
No es el lugar para pelear.
Lo digo por protegerte.
Ponte uno y vámonos. Ya.
¡Oye!
¿Mataste a mi hermano?
SOLTAR
CARGAMENTO
Dije, ¿que si mataste a mi hermano,
Sam Drake?
¡Nate, vámonos!
¡Ay, no!
¡Braddock, encontramos
a tu cabo suelto!
¡Desháganse de ella!
¡Ay, me muero!
¡Podemos ser amigas, Frazer!
¡Suelta el arma!
BENGALAS
¡Creo que no has estado contando!
¡Solo te queda una bala!
PARACAÍDAS
Te lo reconozco, Frazer.
Diste pelea hasta el triste final.
Esta es una pésima idea.
Pero ya es el final.
-¿Nate?
-¡Ya, por favor!
-¿Qué crees que estás haciendo?
-¡Me acabas de arrollar!
-¿No tienes paracaídas?
-¡Tú no tienes paracaídas!
-¡Sígueme!
-¿Qué?
No inventes.
¡Ay, no!
¡Jala el cordel!
¡Nate, rápido!
¡Eso intento!
¡Sujétate! ¡Sujétate!
EN ALGUNA PARTE
DEL MAR DE BANDA
No me voy a disculpar,
si es lo que estás esperando.
Creo que podría perdonarte
lo que hiciste en Barcelona.
O hasta por lanzarme de un avión
con un auto.
¿Pero con Braddock?
¿Crees que hay muchas diferencias
entre ellos y tú?
Sully y tú
también iban a traicionarme.
Oye, yo no soy Sully, ¿sí?
¡Aleluya! Con uno es suficiente.
¿Ves lo mismo que yo?
Si estás viendo un mar infinito,
entonces sí.
¡No es cierto!
¿Qué les pasó a ustedes dos?
Nos caímos en un auto
que se cayó de un avión.
Una vez me pasó algo parecido.
Buena suerte.
Su tarjeta, Sr. Sullivan.
Por favor, dime Victor.
Pasé diez horas en un baúl con él.
No pude evitarlo.
-Los llevo a su suite.
-Gracias.
KIAMBA
FILIPINAS
El dinero de Moncada
nos dio todo lo necesario.
Bueno, vamos a trabajar.
OJALÁ ESTUVIERAS AQUÍ.
Hola.
¿Qué haces?
¿Segura que las dimensiones
son iguales a las del mapa?
Exactas al milímetro. ¿Por qué?
Braddock no va a encontrar el oro.
Al menos no donde lo busca.
O sea, ¿aún podemos hallarlo?
El capitán dio una pista final...
...y Sully piensa
que Sam sabía cuál era...
...y que tal vez quiso decírmela.
Estas postales son lo único que tengo
de Sam de estos 10 años.
Si trató de decirme algo...
...tiene que estar en ellas.
Por amor de Dios,
trata de decirme algo, Sam.
¿Serán las imágenes?
O lo que escribió.
Un anagrama o una clave.
Jugábamos a eso de niños.
Empecemos por las imágenes.
-Busca azules, hay muchas azules.
-Colores. Sí.
Había una postal
en la que escribió todo mal.
¿Dónde está?
A-Q-U-I...
-Y acullá.
-¿Acullá?
Acullá.
Escribe esta:
"Ojalá estuvieras aquí".
Y a cada letra que escribas,
debe corresponderle otra.
Ojalá estuvieras aquí.
Me voy a dormir.
Háblame, Sam.
¿Qué quieres decirme?
HAY UN MUNDO QUE NO HAS VISTO.
¿Qué quieres decirme, hermano?
"Hay un mundo que no has visto.
Pero lo verás".
"Hay un mundo que no has visto..."
Que no has visto.
A ver, a ver, a ver.
"Hay un mundo que no has visto,
pero lo verás. Lo prometo. Sam".
LAS LLAVES SON TU COMPÁS
"Las llaves son tu compás.
Las llaves son tu compás..."
Compás mi trasero.
¡Ay, no lo creo!
El azul va ahí.
Y el rojo va ahí.
No lo puedo creer.
No puede ser, Chloe...
COORDENADAS
Perdóname, Nate, me agradas.
Me agradas mucho.
Pero aprendí a la mala
que cuando confías, pierdes.
¿Sí? Pues...
...qué lástima que vas
en la dirección equivocada.
¿Es en serio?
Se perdió, no es que no exista.
Es diferente.
Si algo se pierde,
se puede encontrar.
Lo logramos, Sam.
Lo logramos.
Clavo.
En esa época, las especias valían
tanto como el oro.
¿Por qué no me sorprende?
Demasiadas apps abiertas,
¿recuerdas?
-Sabía que lo resolverías.
-¿Qué cosa?
Las pistas de las postales de Sam.
-¿Qué era?
-¿Importa? Ya encontré el oro.
Yo no veo oro.
Aquí está. Tiene doble fondo.
Es un truco pirata.
Aquí está el oro que buscabas.
¿Ya estás feliz?
¡Cuánto oro! ¿Es en serio?
Mira eso.
¡Es más de lo que creímos!
¡Más la otra nave!
¡Más el valor de los barcos!
¡Son invaluables!
¡Lo logramos!
Sully, ¿lo logramos quiénes?
El nosotros no existe, solo el tú.
Porque no hay nadie en tu vida
a quien no traicionarías por esto.
Me lo dejaste claro.
Creí que queríamos esto.
No, yo quería hacerlo
con mi hermano Sam.
No contigo.
Lo sé.
Y perdón.
Pero mira, hijo. Tú lo hiciste.
Sam estaría orgulloso.
Es Braddock.
Hay que hacernos pequeños.
-O en tu caso, más pequeño.
-¡Oye!
Solo mides como 2 cm más que yo,
máximo.
Es un poco más que eso.
Ven, ya sé a dónde ir.
Los barcos de Magallanes.
Son más hermosos
de lo que me hubiera imaginado.
Encuentren el oro.
Si ven a Sully,
ni dejen que abra la boca.
Mátenlos a él y a Drake en el acto.
Sí.
Cuidado,
estos barcos valen una fortuna.
Si los agujeran,
yo los agujero a ustedes.
-No me voy a meter ahí.
-Oye.
Te quedas a que te maten...
...o vienes a cucharear.
Como quieras. Yo voy a entrar.
Ay, no.
¿Ven algo?
Despejado, señor.
No los encontramos,
no están a bordo.
Se llenaron de oro y huyeron.
Sigue alerta.
Sully es una cucaracha si hay oro.
Muévanse.
Vientos de 1-5-0, 1-5 nudos.
Mantén TRQ a 4.2.
¿Quién está listo?
Amas estos espacios pequeños.
Algo se me clava en las nalgas.
-Ni lo pienses.
-Lo estoy pensando.
Ay, no puede ser.
Listo, vamos.
No. Se lleva los barcos por aire.
¡Y a nosotros!
¿Cómo que nos lleva por aire?
Victoria, aquí Trinidad.
¿Listos para recibir? Cambio.
Afirmativo. Victoria en espera.
Vamos a llevárnoslos.
-¿Estás listo, Scotty?
-Sí.
Mantén TRQ a 4.2.
Cálmate, el barco está lleno de oro.
Por si las dudas.
¿Quieres ir a enseñarles
quién manda?
-¿Me dejas verla?
-Linda, ¿no?
-Sí, muy linda.
-¡Oye!
¡Todo estable!
¿Listo para un motín?
¿Por qué no?
Cuidado.
-Esta es más de tu talla.
-Chistoso.
¡Con mi oro no!
Azotó.
Tienes que tomar el helicóptero.
Qué fácil lo dices. Está bien.
Ya sabes usarlo.
No hay que tocarlo para que te oiga.
Oye, Sully.
No te estrelles.
Lo que necesitaba,
que me des confianza. Gracias.
¡Todos a cubierta! ¡Suban el ancla!
¡Icen la vela principal!
¡Oye, Jack Sparrow! ¡Ponte vivo!
Ay, cálmate,
quise hacer esto toda mi vida.
Hola, amigos.
Tranquilo, tú puedes.
Cálmate. Sencillito.
¡Hola, Jo!
Sigue ese barco.
¡Oye, Sully! ¡Tu novia quiere
su barco de vuelta!
Ya me di cuenta.
-¡Cárguenlos!
-¡Vamos!
-¡Listos!
Veamos qué hace esta porquería.
¡Cuidado!
Resiste, me voy a alejar.
Pólvora.
Mira. Eso es todo.
Tú puedes, bebé.
Creo que lo logré.
Aún tengo la magia.
Ay, demonios.
¿Sigues conmigo?
Apenas.
¡Sí!
Haz algo.
Vienen hacia nosotros.
Se me ocurrió una idea.
A ver.
¿Qué haces?
Sully, ¿puedes callarte
y dejarme trabajar?
¿Esa es tu idea?
¡No! ¡Enciende!
¡Ay, no!
¡Nos dio!
¡Qué gran tiro!
¡Madre María!
Estamos libres. Lo lograste.
¡Sí, Sully!
Si yo pierdo, ustedes también.
Sully, aún no se acaba.
¡Demonios! ¿Qué sucede?
¡No puede ser! ¡Y tan cerca!
¡Ay, no!
AUTOMÁTICO
¡Demonios!
-Me saludas a tu hermano.
-Tú primero.
¡Sully, no! ¡Por favor!
Demonios.
¡Oye, Braddock!
¡Nate! ¡Sube!
¡Confía en mí!
Ya te tengo, hijo. Te tengo.
Sube.
¡Míralo!
¡No puedes ponerle precio a eso!
De hecho sí puedes.
De cuatro a seis mil millones.
Podríamos traer equipo de buceo.
Nos antes que ellos.
Ya es propiedad de Las Filipinas.
Oye, quería darte las gracias
por lo que hiciste por mí.
Desde que mi hermano Sam se fue...
Ah, no...
¿Ya me oyes?
Ahora sí.
Estaba diciendo que hay que irnos.
Sí, claro.
Oye. ¿Es quien creo que es?
Desgraciados.
Dejé que me robara
las coordenadas equivocadas.
Ya estás empezando a entender.
Sí, aprendí del mejor.
Tienes el corazón de oro, Sully.
No seas burlón.
¿Muy pronto?
Siempre lo será.
A ver si esto te ayuda.
Te traje algo.
¿En serio? ¿No es broma?
Sí, mira. Traje esto.
-No, no es broma.
-Y esto.
-¿Tienes más?
-Montones, mira.
¡Dame más!
Este te va a gustar.
Mira, mira.
Esto me conmueve.
Oye, era el último.
-Ya, vámonos.
-Sí, sostente.
UNCHARTED
FUERA DEL MAPA
NATE, NO SÉ
SI TE ESTÉN LLEGANDO O NO.
PERO SI SÍ,
TEN MUCHO CUIDADO.
UNCHARTED
FUERA DEL MAPA
-Llegas tarde.
-Sí, perdón.
¿Por qué quieres el mapa?
Te digo...
...si me dices
por qué Roman quiere mi anillo.
Porque sabe
que es muy especial para ti.
Okay, me lo llevo.
Ahora, dime qué tiene de importante
un viejo mapa de los nazis.
A ver, bajen las armas. Despacio.
¿Qué tienes en la cara?
Ya llegarás a la pubertad,
también te va a salir.
Tú tienes lo que querías.
Y yo tengo lo que quiero.
Montecristo, estoy impresionado.
Vas a morir antes de fumarlo.
Siempre es un placer
hacer negocios contigo. Y...
¿Cómo llegó aquí?
Tengo amigos en todos lados, Drake.
¿Sí? Quiero conocerlos.
Oye, debías llegar ayer.
Necesitas papeles para traer
animales en avión. Yo no sabía.
¿O sea que casi me matan
porque trajiste a tu gato?
Llevo a Don Bigotes
a todas partes, ¿sí?
A ver el mapa.
Le dimos al gordo, hijo.
-¿Listo?
-Sí.
Vamos.
¡Ay, me muero!
Traducción de subtítulos por:
Miguel Eduardo Reyes Aldasoro